3.2
1. 增加了页式标签，不同于现在的平面按钮式的标签。 可以在myie选项的标签中取消使用平面按钮式标签即可。
2. 增加两项鼠标控制新功能：
	向上右： 		切换到下一窗口
	向上左： 		切换到上一窗口
3. 可单独定制鼠标向下时所打开的新窗口，区别于默认的Ctrl-N。
4. 锁定工具栏：可锁定工具栏位置。
5. 在标签的双击，中击，右击中增加锁定窗口的选项。
6. 对IE5.5以上版使用更精确的前进后退的下拉菜单。
7. 恢复了Win2000下显示Modem下载速度的功能，但由于Windows本身的问题还会有一定的资源泄露。在工具中增加是否显示的菜单，必要时可以关闭。
8. 在myie选项的其他中增加选择性删除用户输入地址的功能。
9. 修复了收藏夹中隐藏项目的显示问题，如果系统设置了不显示隐藏文件的话就不显示隐藏的收藏。
10. 修复了代理不能保存的问题。
11. 将工具栏的图标独立于主程序之外，方便大家定制和修改。
12. 增加了几个新的工具按钮。


3.1
1. 将翻译功能从Web代理中独立出来，可以在菜单中直接选择使用翻译功能。同时仍然可以在代理设置中管理翻译功能。

2. 增加了网页内容过滤功能，可以过滤掉网页中的广告图片，Flash动画等占用带宽的东西。过滤内容可以在工具/编辑过滤器中设置。缺省已设置了过滤新浪广告的URL。 请在工具菜单中选择使用网页内容过滤功能。

3. 鼠标控制自动滚屏速度。 在使用自动滚屏时可以选择用鼠标控制滚屏的速度。将鼠标放在滚动条上，根据鼠标的位置来决定速度。越往上越慢，往下越快。鼠标离开滚动条则停止滚动。

4. 更换了部分工具按钮图标。

5. 增加了在标签上点右键同时按Ctrl键的功能，可以在myie选项中选择对应的功能。

6. 撤销关闭的菜单中改用网页标题，更加直观。

7. 可定制右上角的窗口按钮。在工具条上点右键选择自定义窗口按钮栏，可以选择需要显示那些窗口按钮。

8. 增加一种启动模式：不打开任何窗口。 可以加快启动速度。

9. 修改了部分功能的快捷键， 如自动保存改为Ctrl+Alt+S.

10. 修正了拖放文件到myie时在当前窗口打开。

11. 在标签右键菜单中提供自动保存，添加一键通和缩写的菜单项。

12. 修正了3.01中大家反映存在的错误。


3.0
1. 自动保存：类似于保存功能，但页面将自动保存到预先设定好的目录中而不再需要保存对话框。自动保存有4种方式可以选择：WEB页面为html, WEB页面为mht, 仅HTML，快速保存。可以在Myie选项的保存页面中选择默认的方式。同时还可以选择以站点分类保存到不同目录。页面将保存在以站点主名命名的子目录中。预先设定的保存目录也可在Myie选项的保存页面中设置。

2. 设置双击和中键击标签的动作：可在Myie选项的标签页面中为双击和中键击标签选择对应的功能。 目前可选的功能有：关闭窗口，保存当前页面，保存HTML,自动保存。

3. 新的图标和活动图标。

4. 拖动标签：可用鼠标左键拖动标签重新排列标签的位置。

5. MyIE选项：重新制作了MyIE选项对话框，提供了更好的分类和更多选项。

6. 鼠标控制功能：可通过在页面空白处按住右键并移动鼠标来实现一些功能。目前有：
	向下： 			打开新窗口
	向左： 			后退
	向右： 			前进
	先上再下： 		刷新
	右左右 或 先下再右：	关闭窗口

7. 自动设背景色：页面下载后自动设置为预设的背景色。

8. 加入到当前收藏菜单：在收藏菜单的每个子菜单中增加了一个加入连接到当前目录的菜单项，可将当前页面的网址直接加入到当前的收藏目录中。

9. 保存图片：可将页面的图片拖放到收集面版或状态栏按钮上，即可将该图片保存到预设的图片保存目录中，方便收集图片。

10. 移动快捷组到快捷菜单中，同时增加一个工具栏的快捷组按钮。

11. 将当前所有窗口另存为组：可将当前所打开的窗口网址另存为一个新的组。

12. 锁定主页：可防止有的网页随便的修改你的主页，只有通过MyIE中的Internet选项才可以修改主页。

13. 在进度条上显示数字百分比进度。

14. 更改隐藏功能的快捷键为Alt-`, 避免和有的软件冲突。



2.5

1. 拖动链接在新窗口中打开。通过拖动一个链接就可以将这个链接在新窗口中打开。
2. 简易文本搜集面版。用来暂存文本信息。可拖放文本到状态栏按钮或搜集面版 上将文本保存起来。
3. 状态栏的快捷按钮。状态栏上设置了四个快捷按钮，依次为脱机浏览，当前窗口使用自动过滤，激活新窗口，简易文本搜集面版。
4. 链接列表。使用查看中的页面链接可以列出当前页面内的所有链接，并可用过滤功能列出相应的链接。
5. 支持下载工具。可以在MyIE选项中选择所使用的下载工具，这样当点击下载文件时可以调用该工具来下载。目前内置了NetAnts和FlashGet。
6. 感谢Victor网友帮助改正程序的错误。
7. 新的工具栏图标。 感谢网友Jan Hryz重新制作了工具栏图标。
