3.2
1. 增加了頁式標簽，不同於現在的平面按鈕式的標簽。 可以在myie選項的標簽中取消使用平面按鈕式標簽即可。

2. 增加兩項鼠標控制新功能：
	向上右： 		切換到下一視窗
	向上左： 		切換到上一視窗

3. 可單獨定制鼠標向下時所打開的新視窗，區別於默認的Ctrl-N。

4. 鎖定工具欄：可鎖定工具欄位置。

5. 在標簽的雙擊，中擊，右擊中增加鎖定視窗的選項。

6. 對IE5.5以上版使用更精確的前進後退的下拉菜單。

7. 恢復了Win2000下顯示Modem下載速度的功能，但由於Windows本身的問題還會有一定的資源洩露。在工具中增加是否顯示的菜單，必要時可以關閉。

8. 在myie選項的其他中增加選擇性刪除用戶輸入地址的功能。

9. 修復了收藏夾中隱藏項目的顯示問題，如果繫統設置了不顯示隱藏文件的話就不顯示隱藏的收藏。

10. 修復了代理不能保存的問題。

11. 將工具欄的圖標獨立於主程序之外，方便大家定制和修改。

12. 增加了幾個新的工具按鈕。

3.1
1. 將翻譯功能從Web代理中獨立出來，可以在菜單中直接選擇使用翻譯功能。同時仍然可以在代理設置中管理翻譯功能。

2. 增加了網頁內容過濾功能，可以過濾掉網頁中的廣告圖片，Flash動畫等占用帶寬的東西。過濾內容可以在工具/編輯過濾器中設置。缺省已設置了過濾新浪廣告的URL。 請在工具菜單中選擇使用網頁內容過濾功能。

3. 鼠標控制自動滾屏速度。 在使用自動滾屏時可以選擇用鼠標控制滾屏的速度。將鼠標放在滾動條上，根據鼠標的位置來決定速度。越往上越慢，往下越快。鼠標離開滾動條則停止滾動。

4. 更換了部分工具按鈕圖標。

5. 增加了在標簽上點右鍵同時按Ctrl鍵的功能，可以在myie選項中選擇對應的功能。

6. 撤銷關閉的菜單中改用網頁標題，更加直觀。

7. 可定制右上角的窗口按鈕。在工具條上點右鍵選擇自定義窗口按鈕欄，可以選擇需要顯示那些窗口按鈕。

8. 增加一種啟動模式：不打開任何窗口。 可以加快啟動速度。

9. 修改了部分功能的快捷鍵， 如自動保存改為Ctrl+Alt+S.

10. 修正了拖放文件到myie時在當前窗口打開。

11. 在標簽右鍵菜單中提供自動保存，添加一鍵通和縮寫的菜單項。

12. 修正了3.01中大家反映存在的錯誤。


3.0
1. 自動保存：類似於保存功能，但頁面將自動保存到預先設定好的目錄中而不再需要保存對話框。自動保存有4種方式可以選擇：WEB頁面為html, WEB頁面為mht, 僅HTML，快速保存。可以在Myie選項的保存頁面中選擇默認的方式。同時還可以選擇以站點分類保存到不同目錄。頁面將保存在以站點主名命名的子目錄中。預先設定的保存目錄也可在Myie選項的保存頁面中設置。

2. 設置雙擊和中鍵擊標題的動作：可在Myie選項的標題頁面中為雙擊和中鍵擊標題選擇對應的功能。 目前可選的功能有：關閉視窗，保存當前頁面，保存HTML,自動保存。

3. 新的圖標和活動圖標。

4. 拖動標題：可用鼠標左鍵拖動標題重新排列標題的位置。

5. MyIE選項：重新制作了MyIE選項對話框，提供了更好的分類和更多選項。

6. 鼠標控制功能：可通過在頁面空白處按住右鍵並移動鼠標來實現一些功能。目前有：
	向下： 			打開新視窗
	向左： 			後退
	向右： 			前進
	先上再下： 		刷新
	右左右 或 先下再右：	關閉視窗

7. 自動設背景色：頁面下載後自動設置為預設的背景色。

8. 加入到目前最愛選單：在最愛選單的每個子選單中增加了一個加入連結到目前目錄的選單項，可將目前頁面的網址直接加入到目前的最愛目錄中。

9. 保存圖片：可將頁面的圖片拖放到收集面版或狀態欄按鈕上，即可將該圖片保存到預設的圖片保存目錄中，方便收集圖片。

10. 移動快捷組到快捷選單中，同時增加一個工具欄的快捷組按鈕。

11. 將目前所有視窗另存為組：可將目前所打開的視窗的網址另存為一個新的組。

12. 鎖定主頁：可防止有的網頁隨便的修改你的主頁，隻有通過MyIE中的Internet選項纔可以修改主頁。

13. 在進度條上顯示數字百分比進度。

14. 更改隱藏功能的快捷鍵為Alt-`, 避免和有的軟件衝突。


2.5
1. 拖動鏈接在新窗口中打開。通過拖動一個鏈接就可以將這個鏈接在新窗口中打開。
2. 簡易文本搜集面版。用來暫存文本信息。可拖放文本到狀態欄按鈕或搜集面版 上將文本保存起來。
3. 狀態欄的快捷按鈕。狀態欄上設置了四個快捷按鈕，依次為脫機瀏覽，當前窗口使用自動過濾，激活新窗口，簡易文本搜集面版。
4. 鏈接列表。使用查看中的頁面鏈接可以列出當前頁面內的所有鏈接，並可用過濾功能列出相應的鏈接。
5. 支持下載工具。可以在MyIE選項中選擇所使用的下載工具，這樣當點擊下載文件時可以調用該工具來下載。目前內置了NetAnts和FlashGet。
6. 感謝Victor網友幫助改正程序的錯誤。
7. 新的工具欄圖標。 感謝網友Jan Hryz重新制作了工具欄圖標。
